Repository: KangMinGyo/MovieDiary_2
Catalog: MovieDiary_Rx/Source/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Review List
ko: 리뷰 목록

# movieSearchTitle
source: Movie Search
ko: 영화 검색

# searchBar
source: Search the movie name
ko: 영화 이름을 검색해주세요

source: My Review
ko: 나의 리뷰

source: My Rate
ko: 나의 평가

# reviewView
source: Please enter your review
ko: 내용을 입력해주세요.

# rateButton
source: Please select my rating for this movie
ko: 이 영화에 대한 평가를 선택해주세요

# saveButton
source: Save
ko: 등록

# contentsTitle
source: Wait!
ko: 잠깐!

# contensMessage
source: Please enter my review
ko: 나의 리뷰를 작성해주세요

# contensMessage2
source: Please select a my rate
ko: 영화 평가를 해주세요

# actionSheet
source: How was the movie
ko: 영화는 어땠나요?

source: Best
ko: 인생영화

source: Good
ko: 꿀잼영화

source: Notbad
ko: 보통영화

source: Bad
ko: 최악영화

# boxOfficeTitle
source: BoxOffice Rank
ko: 박스오피스 순위

# setting
source: Settings
ko: 설정

source: feedback
ko: 문의하기
